# Тестовое задание Python **Developer**

## Оглавление  
[1. Описание проекта](./README.md#Описание-проекта)   
[2. Как установить и запустить проект](./README.md#Как-установить-проект)  
[3. Реализация и используемые технологии](./README.md#Реализация-и-используемые-технологии)

### Описание проекта 
Сделать web приложение, оно же сайт, где пользователь вводит название города, и получает прогноз погоды в этом городе на ближайшее время.
 - Вывод данных (прогноза погоды) должен быть в удобно читаемом формате. 
 - Веб фреймворк можно использовать любой.
 - api для погоды: https://open-meteo.com/ 

будет плюсом если:
- написаны тесты
- всё это помещено в докер контейнер
- сделаны автодополнение (подсказки) при вводе города
- при повторном посещении сайта будет предложено посмотреть погоду в городе, в котором пользователь уже смотрел ранее
- будет сохраняться история поиска для каждого пользователя, и будет API, показывающее сколько раз вводили какой город

### Как установить и запустить проект
Выполнить следующие команды в терминале:
1. git clone https://github.com/NadezdaNN/Test_Python_Developer
2. Установить зависимости: pip install -r requirements.txt
3. При необходимости установить необходимые модули через pip install
4. Выполнить команду в терминале: python ./main.py

### Реализация и используемые технологии
Приложение написано с использованием фреймверка Flask. Для определения координат города был использован сторонний файл russian_towns.tsv содержащий названия городов (и их альтернативные/возможные названия) и их координаты. Для его обработки была использована библиотека Pandas. Автодополнения и обновление части html-страницы реализованы с помощью jQuery. Для сохранения истории пользователя (города, который пользователь смотрел ранее) использована библиотека QSettings.
